"Приключения Розалины в Китае"
---------------------------------------
Персонажи:
---------------------------------------
- Розалина - игровой персонаж, главная героиня

- Рози - бодрая кошка, жительница одной из деревень, первая встретила Розалину
  и она же отправила сигнал бедствия, который в конечном счёте попал Розалине.
  Помогает ей в приключениях различными подсказками и советами.

- Цукер - ленивый осминог, очень дружелюбный и любитель вкусно поесть.

- Анка - высокомерная кошка, сожительница Рози и Цукера, стала жертвой
  проклятия, завысившего её высокомерие до нарциссизма. Сразу невзлюбила Розалину,
  завидуя её красоте и пыталась её атаковать. Сначала минибосс, затем компаньон.

---------------------------------------
Боссы:
- НайНай - огромное черепахоподобное существо, напоминающее пожилую женщину.
  Босс, являющийся заколдованным Слэшем - дружелюбное змееподобное существо.

- Танцующий Мархтинал - двуликий силач, умеющий быстро и хаотично летать по комнате.
  Босс, являющийся заколдованным Циклопом, супергероем (из людей Икс) с лазерным
  взглядом.

- Огненный Ы-лис - повелитель огня и жареных пауков.
  Босс, являющийся заколдованным Русским лисом, дружелюбным лисом-инженером из России.

- Бог Казино - помешанный на деньгах и азартных играх великан, которого можно лишь
  одолеть с помощью ... ключа, любого, от двери, от машины... На самом деле это
  скромный парень Я Ву Ю, который обожает путешествия и любитель "Выпить" по
  любому поводу.

- Король Сян - босс-полиморф, меняюший свою форму и размер. Им оказывается
  заколдованный.

- Тридцать восемь яиц - отряд из 38ми мини-боссов, принимающий форму яиц. Их
  разработал таинственный учёный, который не стал показывать себя, а лишь оставил
  подсказку к следующему боссу на бумажке.

- Цзы-Шу - куриный мыш, который пищит и дразнится, запуская робо-циплят,
  начинённых взрывчаткой. Это заколдованный подросток Аллан, увлекающийся анимэ.

- Ванильный конь - морской чёрт, принимающий форму то морского конька,
  то мини-танка. Им оказался проклятый Ванилла.

- Древнее зло - финальный босс, принимающий форму китайского "смешного лица".



---------------------------------------
Вступление:
---------------------------------------
Получив сигнал бедствия из ниоткуда, Розалина телепортируется к источнику.
Источником оказлась небольшая мирная деревушка, населённой различными животными.
Её встречают Рози и Цукер, рассказываю о том, что неизвестное древнее зло прокляло
многих жителей.



---------------------------------------
Первая часть:
---------------------------------------

Первый минибосс, вставший на пути - кошка Анка, (под проклятием) возненавидевшая
Розалину за её "излишнюю красоту и яркость".
После поражения в дуэли, из неё вышел и взорвался некий тёмный дух. Анка начала
рыдать и извиняться, что не хотела никому причинять вреда, и тут же пожаловалась
на то, что её из дома выгнала какая-то злобная бабушка.

Прийдя в дом Анки, перед Розалиной предстаёт Найнай - черепахоподобное существо,
похожее на старушку. В бою будет много зелёных растений и змей.
После поражения, злой дух уйдёт, и существо превратится в Слэша - небольшого
ящера в белом цилиндре.



---------------------------------------
Вторая часть:
---------------------------------------

Идя через лес, Роалина, Рози и Цукер находят проход в пещеру, идя через которую,
встречают какого-то странного двуликого человека в синем комбинизоне, танцующем
странный танец. После поражения в дуэли, чудик испускает тёмный дух и становится
нормальным человеком.



---------------------------------------
Третья часть:
---------------------------------------
Путь лежит черех травянистые холмы. До города ещё далеко, но уже все хотят есть.
Фруктов на деревьях не видать, однако, в попытке найти чего-то вкусного, группа
с ужасом для себя, срывает осиное гнездо, вызывая рой разъярённых ос, распугивая
группу. Розалина вынужденно спрыгивает в случайный колодец, в надежде спастись
от опасных насекомых.

Оказывается, это был вход в туннель, ведущий через одну из линий местного метро.
Рози со слезами извинилась из-за ос, и подарила Розалине несколько апельсинов,
которых она нашла на другом дереве по пути сюда.

Пройдя через оживлённый путь, друзья сталкиваются с огненным божеством, зовущее
себя Ы-лисом. После поражения в бою и изгнания духа, выясняется, что это Лис из
России и инженер.



---------------------------------------
Четвёртая часть:
---------------------------------------
В городе друзья находят нечто аномальное происходит в ближайшем казино. Там
оказываеся бушует великан, называющий себя Богом Казино, маникально фанатеющий
от денег и требующий от Розалины и Цукера сыграть с ним с блек-джека. Рози
раскрывает его обман, и из-за этого он злится и начинает всё крушить вокруг.
После сокрушительного поражения, божество испускает тёмный дух и превращается в
обычного китайского парня по имени Я Ву Ю.



---------------------------------------
Пятая часть:
---------------------------------------
Найдя местный научный центр, друзья сталкиваются с непонятной мистикой,
происходящей наверхних этажах здания. Там друзья сталкиваются лицом-к-лицу с
Королём Сяном, который умеет превращатся в различных комичных существ розового
цвета, но в итоге был побеждён. После дуэли, выяснилось, что это местный учёный,
которого зовут Хун Шао. Он высказался о том, что из-за одного балбеса, у него
провалился эксперимент, и воскликнул он "38АЕЕЕЕ!!!!!"



---------------------------------------
Пятая часть:
---------------------------------------
Выйдя из города, друзья находят таинственный дом, куда зовёт из жёлтый кролик.
Войдя внутрь, обнаруживают, что это была ловушка. Из всех щелей, выходят тридцать
восемь различных мелких существ, напоминающих пасхальные яйца. Победив их всех,
обнаруживают записку, в которой сказано, что хоязин этого дома решил остаться
анонимом. Также, извинился перед Хун Шао за сорванный эксперимент.



---------------------------------------
Шестая часть:
---------------------------------------
Друзей привело в полупустынную область, где внезапно появилось большое стадо кур,
обращающихся к Розалине напрямую, издеваясь над ней. Не поняв, что за чёрт, она
решила лично одолеть поганца, которым оказывается гигантский мыш, зовущий себя
Цзы-Шу. После поражения, злодей превращается в парня-подростка, увлекающимся
анимэ. Он извинился перед Розалиной за своё скверное поведение и дал подсказку
к следующему боссу, который, как оказалось, живёт глубоко море.



---------------------------------------
Седьмая часть:
---------------------------------------
Подводный мир. Розалина и друзья ныряют в море, исследуя морские глубины. Кто
ляпнул про морского чёрта? Он тут как тут: огромный морской конёк, украшенный
ванильным цветками. Он умеет также принимать форму танка и запускать снаряды.
После поражения, чудовище превращается в небольшой цветок, который представляется
друзьям как Ванилла. Он просит вытащить его на сушу, потому что он не может
находится под водой, да ещё на такой глубине. Всплыв и дойдя до ближайшего
острова, Ванилла рассказывает о том, что лично стал свидетелм зарождения
неизвестного зла, чей источник находится в хижине как раз на том самом острове,
на котором друзья высадились.


---------------------------------------
Восьмая часть:
---------------------------------------
Потусторонний мир, найденный в картине в хижине на острове.

Им оказывается могущественный злой дух, принявший форму... "Смешного Лица".

Босс содержит несколько фаз. После прохождения каждой фазы, должно быть
сохранение (для удобства игроков).

Последняя фаза будет "почти непроходимой". В определнный момент, на помощь
придут все те, кого Розалина освободила от проклятия, и совместными усилиями
ослабят злого духа. После чего, Розалина сможет легко добить его.


---------------------------------------
Эпилог:
---------------------------------------
Розалина, Рози, Цукер, Анка и др. на лодке приплывут в родную деревню,
отпразднуют победу над злом, подарят гостинцев и попрощаются с ней прежде, чем
она переместится обратно в свою обсерваторию. К её удивлению, исследование, над
которым она кропотливо работала, было полностью закончено с полностью написанным
результатом. Розалина спросила люм, кто это сделал? Те ничего не смогли
подсказать.
